Pembelajaran mendalam adalah teknik
teknik pembelajaran mesin yang paling kuat saat ini
generasi saat ini. Makalah ini menyajikan hasil dari
pengenalan tulisan tangan menggunakan deep learning.
Tulisan tangan adalah unik untuk setiap individu. Jadi
tulisan tangan berbeda antara satu orang dengan
orang lain. Pengenalan tulisan tangan dapat
dilakukan dengan dua cara. Salah satunya adalah Pengenalan Tulisan Tangan Online
dan satu lagi adalah Pengenalan Tulisan Tangan Offline.
Pengenalan Tulisan Tangan Offline. Tulisan Tangan Online
sistem pengenalan, yang mengambil input saat dijalankan
waktu dan Pengenalan Tulisan Tangan Offline yang
bekerja pada gambar yang dipindai. Tulisan tangan offline adalah
yang paling sulit untuk menemukan tulisan tangan. Data MNIST
set digunakan untuk pengenalan digit tulisan tangan ini
proses ini dan memiliki 70000 digit tulisan tangan.
Banyak Algoritma Pembelajaran Mesin yang
dikembangkan yang dapat digunakan untuk digit ini
klasifikasi. Makalah ini melakukan analisis
akurasi dan ukuran kinerja dari
algoritma Jaringan Syaraf Tiruan Convolutional
(CNN). Pendekatan yang diusulkan dikenali dengan
akurasi keseluruhan adalah 93%.
Handwritten Recognition (HR) is a
challenging task in the field of pattern recognition.
Because every person in this world has their own
way of writing. In real-time applications like the
conversion of handwritten information into digital
format, verification of signatures, number plate
recognition, this kind recognition is required. This
recognition was implemented using many Machine
Learning techniques like Random Forest, Naive
Bayes and Support Vector Machine, Convolution
Neural Network(CNN), etc. The accuracy and
correctness are mostly crucial in handwritten digit
recognition applications. Even 1% error may lead to
inappropriate results in real-time applications.
The MNIST (Modified National Institute of
Standards and Technology database) data set is used
for this recognition process. The MNIST data set has
70,000 handwritten digits. Here 60,000 images are 